1
We are utilizing JavaScript and TypeScript on Node.js as our primary language and runtime, but building on top of technologies such as 
Kubernetes, RabbitMQ, MongoDB, Redis and Elasticsearch.  

2
Requisitos
    Domínio em Node.js + Typescript
    Domínio do (Git/GitHub)
    Domínio de REST APIs.
    Domínio de SQL
    Experiência com NoSQL.
    Experiência com testes unitários (Jest)
    Conhecimento de microservices
    Conhecimento em design patterns

Para se diferenciar, você precisa de:
    Conhecimentos em mensageria
    Experiência com CI/CD
    Conhecimentos em GCP (Google Cloud Platform)
    Conhecimentos em Firebase Firestore (NoSQL)
    Especificação de API com Open API (Swagger)

3
    Requisitos
    Ensino superior completo, Ciências da Computação ou áreas relacionadas a TI;
    Conhecimento pleno ou sênior em Javascript;
    Conhecimento em HTML, CSS, ReactJS, Git, MySQL;
    Conhecimento em sistema de filas e mensageria;
    Experiência em desenvolvimento de e-commerce ou Magento.

4
    Responsabilidades e atribuições


    Implementação e manutenção de API's REST e GraphQL;
    Desenvolvimento e manutenção de funções serverless (ex.: AWS Lambda e Google Cloud functions);
    Modelagem e gerenciamento de banco de dados relacional e não-relacional;
    Outras atribuições poderão ser atribuídas de acordo com o nível de senioridade do candidato;

    É Necessário

    Sólido conhecimento em fundamentos da computação (estruturas de dados e algoritmos);
    Experiência com desenvolvimento de software em ambiente de produção;
    Familiaridade com APIs (REST e GraphQL);
    Experiência com controle de versão (git);
    Experiência com banco de dados relacional;
    Experiência ou interesse em arquitetura orientada a eventos;

    Habilidade de trabalhar autonomamente com um time distribuído;
    Habilidade de comunicação e resolução de problemas;
    Proatividade e senso de responsabilidade pelas entregas;
    Leitura e escrita em inglês para documentação e manutenção de código;

    É Desejável

    Conhecimento dos princípios de Clean Code e Design Patterns;
    Familiaridade com metodologias ágeis;
    Experiência com banco de dados não-relacional;
    Experiência com os serviços de provedores de cloud (especialmente AWS).

5
    Requirements And Skills

    Forte conhecimento de AWS (API Gateway, SQS, SNS, Serverless framework, Lambda, s3, ELK)
    Forte Experiência com linguagem de programação NodeJS.
    Experiência com desenvolvimento de arquitetura distribuída.
    Experiência com desenvolvimento de sistemas.
    Experiência com programação orientada a funcoes, Design Patterns e programação utilizando chamadas RESTful e JSON.
    Experiência com serviços de mensageria e filas como rabbitMQ ou Kafka.
    Experiência com microsserviços, DevOps, Docker e Kubernates”.
    Experiência com bancos de dados relacionais, SQL e NoSQL.
    Experiência com TDD, BDD e testes unitários.
    Conhecimento em plataforma de automação contínua como Jenkins

    Additional information

    Ser referência técnica para o time;
    Vivencia em frameworks ágeis;
    Raciocínio lógico;
    Flexibilidade e fácil adaptação;
    Colaborativo e com facilidade para trabalhar em equipe;
    Disseminar o conhecimento com a equipe;
    Habilidades para lidar com pessoas diversas, ter muita empatia e ser resiliente;
    Desejo em trabalhar com inovação na área de saúde.